Cablemas_Sigma
cablemas8.H


sender: 573014497600



Cooperativa_Sigma
cooperativa8.H

ID de la cuenta: 91
Sub : 44


catalina.mancera@infobip.com


Inlat registro de campa침as total: 223 registros.


par치metro e rebotes

consejos.

Lista de contactos.


rebotes,



detalle por campa침as: Volumen de mensajes enviados.

tabla de excel con la cantidad de cuentas creadas por trimestre o por a침o. desde que existe AIO hasta hoy.
Cantidad de cuentas de origen.




spam

estadisticas de lso contactos.


cuenta de michel
